---
title: "FAQ"
category: "des_school"
tags: ["питання", "відповіді", "навчання"]
---

# Часті питання школи DES (FAQ)

## Як отримати офіційний сертифікат завершення школи DES?
Для отримання офіційного сертифікату завершення школи DES, ваша відвідуваність повинна бути більше, ніж 80% загального часу всіх лекцій. Для правильного зарахування відвідування, [ознайомтесь з інструкцією](https://des.lnu.edu.ua/zoom). Ім'я та прізвище, яке ви ввели при реєстрації виділено вище. Тому на лекції у Zoom ваш логін повинен бути: [Ім'я Прізвище]. Послідовність повинна бути точно така сама: "Ім'я Прізвище".
## Де знайти розклад занять?
Розклад занять доступний на офіційному сайті університету у розділі "Розклад" або за ось цим [посиланням](https://des.lnu.edu.ua/schedule.pdf)
.
## Що робити, якщо пропустив заняття(лекцію)?
У випадку пропуску заняття школи з поважної причини, це заняття можна відпрацювати самостійно. Для того, щоб це заняття було зараховане як відвідане необхідно самостійно переглянути презентацію та відеозапис лекції в каналі Discord. За посиланням для відпрацювання обрати заняття, яке ви пропустили, вказати причину пропуску та написати реферат в якому коротко (тезисно) викласти основні ідеї по опрацьованих Вами матеріалах цього пропущеного заняття об’ємом не менше 1 ст. А4, 12 pt, 1 інтервал, поля 25, 20, 15, 20 мм. Кожен реферат перевірятиметься на генерацію за допомогою технологій ШІ, при виявленні використання технологій ШІ, відпрацювання не буде зараховано. Сторінка для відправлення ваших матеріалів Ваших відпрацювань з’явиться наступного тижня. Додатково повідомимо.
    Прохання до учасників активно працювати по темі лекції в каналі лекції в Discord як під час лекції так і після неї протягом тривалості школи. Тут ви можете спілкуватися по темі лекції як з лекторами так і з учасниками школи. Найактивніші учасники по кожній лекції будуть відзначені оргкомітетом.